A mi me gustan las cuentas claras y el chocolate espeso.
Uno no es monedita de oro para caerle bien a todo el mundo.
Pintemela a ver y yo le digo cuantos pares son tres moscas.
Ni que estuvieramos bravos.
Esos dos son uña y mugre.
Sobese que no hay pomada.
Tengo un filo, que si me agacho me corto.
Esta que se las pela.
Bueno se me van bajando del bus aquí todos.
Esto esta mas largo que una semana sin carne.
Vayase por la sombrita.
Ese man baila como un trompo.
Lo que le diga es mentira.
No me abra los ojos que no le voy a echar gotas.
No me levante las cejas que no voy a pasar por debajo.
Me hace el favor y le baja al tonito.
Yo lo tengo entre ojos.
Mugre que no mata, engorda.
El que tiene tienda, que la atienda.
Usted esta miando fuera del tiesto.